una de las teorías de Conspiración más
habladas en nuestro país sigue dando
mucho de qué hablar habiendo pasado Ya
más de 5 años justo Hace unos días
acaban de estrenar una película en torno
a ese suceso Y todo empezó un 17 de
abril del 2019 cuando el expresidente
Alan García se denegó a sí
mismo o mejor dicho coloquialmente se
auto enfrió para no ser arrestado por la
justicia peruana ya que este señor
estaba siendo investigado por delitos de
lavado de iOS Por recibir supuestos
sobornos de la dichosa empresa brasileña
odee brech o eso es lo que nos han hecho
creer al parecer gran parte de la
población piensa que todo fue una
cortina de humo que todo fue Armani un
show preparado con meses de antelación
todo para que Alan García se burlara de
la justicia peruana nuevamente Así que
en este video de hoy mis guagüitas de 30
añitos vamos a discutir si realmente
Alan García sigue vivo Pero antes de
continuar con el video pues te voy a
pedir que me dejes un like y una
compartida pi pi pi pi pi apoya a este
vaguito que se gana la vida subiendo
videítos a internet Pero bueno bueno
bueno ahora sí empecemos con el video
como ya les conté al principio Pues el
17 de abril de 2019 a las 6:31 de la
mañana el expresidente Lan García
volaría alto para así evitar su
detención preliminar minutos antes como
las 6:24 de la mañana miembros de la
fiscalía y agentes de la policía se
apersonaron en su vivienda en Miraflores
para ejecutar su detención Ahí es donde
empezaría lo extraño Alan García en vez
de ser esposado inmediatamente como dice
el protocolo los fiscales dejaron que
suiera solo a su habitación ya que Alan
García les dijo que llamaría a su
abogado Este es el primer hecho curioso
donde empezaría esta teoría de
Conspiración Ya que en este tipo de
intervenciones est abogado no tiene nada
que ver ya el fiscal tiene una orden de
arresto preliminar ordenado por un juez
Así que en principio Alan García no
debió subir solo a su habitación ya que
precisamente al momento de subir las
escaleras las cámaras captaron el
momento exacto en donde Alan García
sacaría su arma del bolsillo Pero
obviamente esto pasó muy rápido en una
fracción de segundo casi nadie se
percató de eso es ahí donde Alan García
Pues sube rápidamente las escaleras
incluso subiendo de dos escalones en dos
escalones todo de forma muy Pues
apresurada mientras uno de los agentes
Pues iba Detrás de él pero al momento de
dar la curva Alan García ya se había
encerrado en su habitación abarca dos el
daños por paso y se pierde de vista
rápidamente casi de inmediato uno de los
agentes va detrás de él pero al terminar
la curva García ya se había encerrado en
su habitación a pocos pasos de la
escalera Pero antes de continuar con el
video quisiera hablarte de mis amigos de
micasino.com la mejor ca deportiva y
casino online del multiverso en la cual
podrás probar tu suerte con los juegos
más divertidos en mi caso yo disfruto
con el Sugar Rush el otro día le metí 40
luquitas y me saqué más de 500 lujanes
Así que esta semana se come muchachos no
se olviden de ir al comentario fijado
utilicen mi código goblin para acceder a
un bono del 100% tu primer depósito en
Casino y Recuerden que esta oferta solo
es para mayores de edad y obviamente no
olviden de jugar con responsabilidad
hasta este instante ya eran las 6:28 de
la mañana los agentes obviamente
comenzaron a tocarle la puerta y según
sus declaraciones pues Alan García
habría llamado a su pareja a roxan
chesman a la cual le dijo que lo que
estaba a punto de hacer no que se iba a
auto enfriar y pues a las 6:31 de la
mañana procede a jalar el gatillo este
sería el segundo hecho ex año ya que
hasta la fecha no se ha revelado el
material
audiovisual original sin modificaciones
con el audio completo en el cual
supuestamente se puede escuchar el
disparo según los medios de comunicación
y según la policía Esto es así por
respeto a los familiares Uy sí claro y
esto obviamente aumenta las sospechas de
que Alan nunca se disparó y que todo fue
armado todo es un show ya que luego del
supuesto disparo los agentes de la
policía ingresarían a la fuerza a la
habitación y se llevarían el cuerpo de
Alan en una de sus camionetas O sea que
ni siquiera utilizaron los vehículos de
la misma policía sino que usaron el
automóvil del expresidente el cual
obviamente tenía las lunas polarizadas y
no se podía ver bien no no se podía ver
lo que había dentro encuentro esto
misterioso muy misterioso con lo cual
todo esto estaba siendo televisado al
mismo tiempo los reporteros no tenían ni
idea de lo que pasaba ellos comentan que
tan solo escucharon una discusión y
luego vieron salir a la camioneta y ya
está y aquí es donde empieza a lo más
extraño No ya que como les mencioné todo
esto fue Pues transmitido en vivo y en
directo y en dicha transmisión pues
nunca se escuchó un disparo como ya les
dije la reportera tan solo menciona que
había algún tipo de discusión y lo más
curioso Es que luego de salir la
camioneta esta señora menciona algo
curioso ella dice que en el último
asiento pudo ver a una persona como que
oculta pero pasado unos segundos el
fiscal como que le menciona que adentro
pues no está el expresidente pero luego
ella pues menciona que todo esto les
parece extraño Ya que la policía de la
nada también se está retirando y se da
cuenta que efectivamente sí era Lan
García Pero saben qué yo mejor les dejo
con el video obviamente censurado para
evitar el copyright y ese chofer bueno
está acompañado de un policía í en la
camioneta del presidente están adentro
hay
alguien podría ser detención preliminar
no el fiscal está dentro me acaba de
decir que dentro de ese vehículo no se
encuentra el presidente Pero hay una hay
una
persona para que nos confirme tambi
dentro de la vivienda no y ex es que
dentro de ese
carro estaba esta persona que estaba
como oculta estaba casi en el último
asiento como acaban de Escuchar mis
guagüitas todo esto es muy pero muy
extraño pareciera como si estuviese
planeado Primero te cortan el audio de
las grabaciones dentro de la casa luego
en la transmisión en vivo A las afueras
del domicilio nunca se escucha un
disparo tercero salen agentes de la
policía desde adentro de la casa en una
de las camionetas del expresidente todos
los agentes comenzaron a actuar de forma
muy fría y como que se les notaba algo
desesperados Y por último tienes al
fiscal que le dice a la reportera que en
ese auto no está Lan García cuando
realmente no era así y yo me pregunto
por qué el fiscal tendría que mentir
todo esto obviamente genera mucha más
intriga a la gente con lo cual hace que
esta teoría de Conspiración cobre más
fuerza y sentido ya que al llegar al
hospital De igual forma pasaron cosas
extrañas Todo estuvo muy resguardado
había mucho ocultismo en la sala de
operaciones según declaraciones de la
misma ministra de salud de esa época
sulema Tomás como a las 7:10 de la
mañana Alan García ya estaría ingresado
Pues en la sala de operaciones y como a
las 88:19 de la mañana los médicos
saldrían a declarar que todavía se
encontraba vivo pero en estado crítico
con un pronóstico reservado y recién
como a las 10:05 de la mañana dieron la
noticia del fallecimiento del
expresidente y ojo ojo ojito Aquí
empieza otra pendejada al parecer el
abogado elan García se encontraba en ese
momento el señor Genaro Vélez un antiguo
militante del partido aprista y él
cuenta cómo pues consiguió que la
autopsia de Alan García se ha realizada
en el mismo hospital con el protocolo
general lo común es que el cuerpo se ha
llevado a la morgue y pues ahí se
realiza la autopsia por médicos deistas
claro eso sería lo normal pero en este
caso curiosamente no ocurre así al
parecer lograron que un grupo de médico
legistas lleguen hasta ese hospital y
pues ahí realizaron su trabajo y esto
hace creer obviamente a la gente que ese
no era realmente el cuerpo de Alan
García ese cuerpo le pertenecía a algún
dole o algo así no ya que aparte de eso
otra polémica ocurrió en el momento de
su Velorio si bien este fue público y
hasta fue transmitido en televisión en
vivo El ataud siempre estuvo cerrado Así
que nunca se llegó a mostrar su cuerpo Y
para rematar fue cremado dejando así
siempre la duda ya que prácticamente es
imposible saber si el cuerpo en ese taud
era Alan García ya que ahora mismo solo
hay cenizas y no hay forma de realizar
algún tipo de examen o análisis de ADN y
todos estos hechos inmediatamente
causaron las sospechas de cientos y
cientos de miles de personas las redes
sociales inmediatamente se comenzaron a
llenar de noticias falsas Como por
ejemplo a tan solo un día de su
fallecimiento se compartió muchísimo
esta foto en donde se vería
supuestamente Alan García dentro de un
avión pero la cuestión es que esta foto
fue tomada como un año antes en el 2018
luego otra foto conocías de esta señora
una mujer de Gran tamaño la cual tendría
un gran parecido físico al expresidente
Alan García y muchísima gente se la
creyó pero lamentablemente mis guagüitas
conspiracionistas Esta foto fue subida
mucho antes del fallecimiento Alan
García exactamente fue publicada el
primero de diciembre del 2018 en Twitter
por un usuario llamado Will sonko la
publicación sigue ahí en pie la pueden
comprobar ustedes mismos y Pues
básicamente este serían la mayoría de
las pruebas de que Alan García
supuestamente se encuentra vivo no las
irregularidades a la hora de su
intervención luego las irregularidades
en el hospital a la hora de hacer la
autopsia y todo eso comenzó a cobrar más
fuerza cuando Jaime Bailey de la nada
saca un relato en el año 2022 acerca de
un supuesto hombre extraño que se le
acercó de la nada un día mientras
mientras este almorzaba en un
restaurante a decirle que Alan García
estaba vivo y que se encontraba en un
pueblito en Suiza bla bla bla bla bla en
humil de opinión mis guagüitas este
relato de Jaime B tan solo fue para
llamar la atención el tipo es un
escritor Así que lo que relató para mí
es pura fantasía salía de su imaginación
y lo peor de todo es que hace unos días
Pues sube un video a su canal a Youtube
con la misma temática a relatar sobre el
supuesto escape Alan García en este
video te cuenta de que supuestamente le
ayudó un equipo de élite a realizar todo
ese montaje en donde Le consiguieron el
cuerpo de un doble idéntico a él para
hacerlo pasar como si fuese el suyo y
bla bla bla bla bla o sea siendo
realistas sí efectivamente hubieron
muchas irregularidades en este proceso
al momento de su intervención pero este
tan solo hace ver que los agentes de la
policía y la fiscalía pues fueron unos
incompetentes actuaron todos de forma
muy improvisada si utilizaron la
camioneta de Alan García fue para que
así la prensa no se entere de lo que
estaba pasando porque práctica ente la
habían cagado y es por eso que creo que
el fiscal mintió en primer lugar para
salvar su pellejo a mí sinceramente me
parece bastante ingenuo creer que Alan
García pues seguía contando con Poder y
influencia como para realizar un escape
digno de película de acción si
prácticamente el tipo ni siquiera logró
obtener el asilo político en la embajada
de Uruguay Así que cómo van a creer que
va a tener el poder suficiente para
sobornar tanto agentes de la policía
agentes de la fiscalía a los medios de
comunicación y a su vez tuvo que
sobornar a los médicos en encargados en
el hospital etcétera etcétera etcétera
vamos a ver mi bita si bien Alan García
tenía dinero y propiedades el tipo no
era un multimillonario obviamente Alan
García no tenía el dinero suficiente
para hacer eso Pues ni que fuera César
Acuña con el patrimonio del plata como
cancha ahí tal vez se podría sobornar a
tanta cantidad de personas pero con el
dinero Alan García no mis guagüitas Así
que en conclusión A mi parecer Alan
García sí se auto enfrió y pues bueno
hasta aquí les dejo el video de hoy si
te gustó por favor déjame un like y
Comparte el video con tus amigos y tus
enemigos No olvides suscribirte y
activar la campanita y pues bueno ahora
sí me voy ya que tengo deberes saos que
cumplir y los cumpliré hasta quemar Mi
último puchito chao chao chao